---
topic_id: 3273
slug: topic-3273
title: Ребзя, всем привет!
post_count: 4
first_post: 2006-05-31 23:16
last_post: 2006-06-06 18:14
---

## Ребзя, всем привет!
**From:** Ваня Жук  **Date:** 2006-05-31 23:16  **Post:** #27512

После долгого перерыва зашел на форум. 
Я бы даже сказал - "Форум"
Клево все пишете - народ шутит отлично местами, особенно, конечно, радует ААА.
Смотрю, вроде и не ссоритесь особенно!
А вы, небось, волнуетесь, че меня не видать - а я зимой руки заиграл, больше на гитаре не играю.
Так что всем привет, кого давно не видел, соскучился, то-се, всем лета хорошего и т.д.

---

## блин.. надеюсь пройдет все это безобразие у тебя.
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-06-01 18:28  **Post:** #27516

Может летом где и пересечемся :) И все такое. 

А на клавишах играешь??

---

## да не, не играю
**From:** Ваня Жук  **Date:** 2006-06-06 14:07  **Post:** #27593

да я в-общем-то и не умел особенно :)

---

## Дык никто не умеет, однако играют же!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-06-06 18:14  **Post:** #27602

---
